Les fêtes de Noël approchent à grand pas et vous ne savez pas quoi noter sur votre liste de cadeaux?
L'équipe de Média'Pi! vous propose quelques idées de cadeaux produits par des personnes sourdes
ou bien des cadeaux qui sont adaptés aux personnes signantes.
Vous y trouverez de la mode, des livres, des spectacles et des boissons.
Notre première idée de cadeau concerne le domaine de la mode, afin d'avoir des mains colorées pour les festivités :
du vernis à ongles !
Il y a une entreprise, fondée récemment en 2020 par deux jeunes femmes, dont une entendante et l'autre sourde.
Cette création a pour premier objectif de visibiliser le monde des sourds,
puis de produire des vernis respectueux pour les ongles, vegan et d'origine naturelle.
Enfin, l'éco-responsabilité est prise en compte en plus de les fabriquer en France.
Divers vernis sont mis en vente sur leur site internet, il est possible d'acheter à l'unité ou bien par coffret de trois.
Vous voilà donc avec des ongles colorés pour Noël, mais nous sommes en hiver : nous avons bien besoin de déguster chaud, avec diverses saveurs !
D'où notre seconde idée de cadeau : il existe une maison à thé qui se nomme "Chic des plantes".
L'entreprise est dirigée par une femme sourde, petite fille du fondateur de Lacoste, qui a grandi dans l'oral.
Elle propose ainsi diverses infusions et des bouillons pour la cuisine notamment.
À l'occasion de Noël, des coffrets d'infusions de différentes saveurs sont offerts.
Il s'agit de produits 100% naturels, sans aucun arôme ajouté et fabriqués en France.
Déguster une boisson chaude nous rappelle notre enfance où l'on regardait Disney en famille pour les fêtes de Noël...
*Pouf* voilà notre troisième idée : prendre des billets pour se rendre aux parcs de Disneyland Paris !
Pour la simple raison qu'à l'occasion des festivités de Noël, la décoration est à ne pas rater.
De plus, il existe depuis un moment deux spectacles accesibles en langue des signes : "Le Roi Lion" et "La Fabrique des Rêves".
Huit comédiens sourds se tournent à tour de rôle sur tous les weekends jusqu'au 9 janvier.